1 - assert datos de la tarjeta
2 - assert que ningun request sea generado si los datos esten mal
3 - assert que el request para merchant con datos buenos volvera con 200

TODO
1. Carrito nuevo está vacío
2. (comienzo con carrito vacío) Agrego 1 ejemplar de 1 libro y el carrito lo contiene y deja de estar vacío
3. (comienzo con carrito vacío) Agrego más de 1 ejemplar de 1 libro y el carrito los contiene y deja de estar vacío
4. (comienzo con carrito vacío) No se puede agregar libro que no pertenece a la editorial (verificar que levanta excepción, y carrito siga vacío)
5. (comienzo con carrito vacío) No se puede agregar cantidad 0 o negativa (verificar que levanta excepción, y carrito siga vacío)
6.
